# Src

開発時の注意事項などを取りまとめる。

## 命名規則

インスタンス/関数/変数に関しては、本来はキャメルケースを適応する予定であったが、すでにスネークケースが多く、修正が困難なため、複合して記載されていることを許容する。

| 用途 | 命名規則 | 例 |
| :--- | :--- | :--- |
| クラス/ファイル名 | パスカルケース | ExampleCase |
| 定数 | コンスタントケース | EXAMPLE_CASE |

## 規約

### 基本規約

- 上位のコンポーネントは、下位のコンポーネントで必要となる情報を渡す。
- 下位のコンポーネントは、上位から渡されたProps情報を用いて、自身のState情報を更新する。
- 下位のコンポーネントは、上位のコンポーネントが渡したsetStateを行う関数を利用し、反映すること

### 禁止事項

- 下位のコンポーネントのState情報を、上位のState情報へ反映させることを禁じる。
- this.state情報を、this.setStateを利用せずに更新することを禁じる。

## パッケージ郡説明

各種ファイルの存在意味を定義/説明する。  
内部パッケージはファイル/フォルダ・定義を説明する。  
外部パッケージはコマンド/アクション・成果物・編集有無を説明する。

### 内部パッケージ郡説明

内部パッケージは独自に生成したものであるが故に管理方法を統一しない場合、他者が編集する難易度を向上させてしまう。  
そのため、存在する意味を定義することで、正しく管理することを目的とする。

| ファイル/フォルダ | 定義 |
| :--- | :--- |
| config | configやmessageなどの定数ファイル格納 |
| assets/styles | CSSファイル格納 |
| assets/image | pngファイル等格納 |
| function | 純粋なNode.jsコードのみを含むファイルを格納する。 |
| html_parts | 返却値としてHTML要素をレンダリング要素を含むファイルを格納する。 |

### 外部パッケージ郡説明

外部パッケージを多用する関係上、生成されるコマンド/アクションと成果物（ファイル/フォルダ）を明記する。  
また同時に、中身に編集箇所がある場合は、別途項目を設け、説明と対応方法を示す。

| 成果物（ファイル/フォルダ） | コマンド/アクション | 編集有無 |
| :--- | :--- | :---: |
| assets/styles/App.css | `npm init react-app project名`による生成 | ◯ |
| App.js | `npm init react-app project名`による生成 | ◯ |
| App.test.js | `npm init react-app project名`による生成 |  |
| index.js | `npm init react-app project名`による生成 | ◯ |
| serviceWorker.js | `npm init react-app project名`による生成 |  |
| setupTests.js | `npm init react-app project名`による生成 |  |

### assets/styles/App.css

コマンド実行で出力された場合、`./App.css`となるが、管理体制を統一するために`./assets/styles`へ移動させている。  
本プロジェクトでは、`App.js`にだけコールされる。

### App.js

`index.js`からコールされ、`index.html`の`id=root`に要素を出力する。  
コールされる順番は、`index.html`→`index.js`→`App.js`となる。  
要素の伝搬順序は上記の逆順となる。  
従って、App.jsはページを構成するUI部品⇒`コンポーネント`を定義する場所。  
この`App.js`から子コンポーネントを呼び出し、本プロジェクトのページを作成している。

### index.js

`App.css` のパスが変更されるため、合わせて修正する。
